FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Cuando eras bueno conmigo,
solo eras amable y agradable.
Cuando me diste un
abrazo, fue un abrazo gratis.
Cuando me besaste, fue... ¿un error?
Cuando expresaste tus sentimientos
por mí, fue un acto. ¿Bien?
¿Quién es el deshonesto aquí?
¿Era yo el único en ese beso?
¿No estábamos de acuerdo
en que era mutuo y simultáneo?
¿Y quién dijo que fue un error primero?
Entonces por qué me invitaste...
Es por eso que prohibí
persistentemente los romances de oficina.
¡No te sentí fuera!
Si no, ¿qué fue entonces?
Realmente no puedo trabajar en este libro.
Un final ingenioso que rechaza el
crecimiento no puede inspirar a los lectores.
No, déjame ser claro. Lo dejo.
No puedo trabajar con un
planificador que ni siquiera trata de
entender las intenciones del
escritor y se da por vencido fácilmente.
Dime la sanción.
Estoy dispuesto a pagar
la cantidad que quieras.
Esperar...
- Cuidarse.
Oye... ¡Oye! Tú...
Cómo...
De verdad...
¿La besaste?
Aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres que beba todo esto y me muera?
Solo bébelo.
Es una venganza por mentirme todo el tiempo
y un castigo por estropear el proyecto.
Entonces, ¿cuál es el problema?
No quiero cerveza.
Sírveme soju. Estoy lleno.
No eres una divorciada como yo.
Y por lo que vi antes,
Bo-ra claramente
también siente algo por ti.
¿Es por su ex novio?
Él es sólo un ex novio.
- Te acobardaste, ¿verdad?
- No, no lo hice.
Quizás me convenció.
Como dijiste,
Tengo miedo de ser el malo de
su historia de amor con final feliz.
Eso es lo que cruzó por mi mente.
Parecía bastante sincero,
y si lo que Bo-ra realmente
quería era volver con él,
tal vez no es correcto
para mí seguir adelante.
Y si...
lo que siente por mí
es solo por gratitud...
después de su ruptura?
Si solo fuera eso,
ella puede arrepentirse a la larga.
Entonces...
Es difícil y complicado.
¿Por qué es tan complicado?
Deja de pensar demasiado.
Piensa de forma sencilla.
¿Sabes por qué eres así?
Porque siempre tratas
de ser genial por ti mismo.
Cuando estás enamorado,
debes tragarte tu
orgullo y hacer algunas
cosas vergonzosas...
Oh bien.
Si no tienes las agallas,
simplemente ríndete.
¿Crees que quiero ser así?
Odio ser así.
Oye, suficiente.
Basta, olvidemos todo.
Vamos a olvidar. ¡Solo olvídalo!
Tal vez sea lo mejor.
En mi opinión,
Bo-ra es bastante habladora.
Ella es algo así como un pitbull.
La viste en una situación tensa.
Ella es demasiado abrumadora.
Demasiado abrumador.
No precisamente.
Ella no es del tipo hablador.
Y aunque ella sale dura,
ella es muy suave y vulnerable por dentro.
Oye, ¿qué quieres decir?
No te creo.
De todos modos, ella
no es adecuada para ti.
Para.
¿Detener Qué?
Deja de hablar de ella.
Me está haciendo extrañarla.
Y deja de hacerme beber.
Me hace extrañarla más.
Yo no...
¿No te dije que no lo haré?
¡Te lo dije desde el principio!
Dije que no estaba dispuesta
a Deborah desde el principio.
Programaré una cita con el
médico mañana, ven conmigo.
¿Por qué iría contigo?
Porque soy tu tutor legal.
Bo-mi.
No hay necesidad de casarse
solo porque está embarazada.
Tienes derecho a elegir.
¿Crees que no lo sé?
¿Soy menor de edad?
¿Por qué me tratas como tal?
Solo digo que pienses con cuidado.
¿Qué hay que pensar?
Íbamos a casarnos de todos modos.
Podemos seguir adelante con eso.
Entonces...
porque se gustan, viven
juntos, porque lo aman, se casan
con él, están embarazadas,
entonces tienen un bebé,
¿vivirás así?
¿Qué pasa con eso?
¿Qué hay de malo con eso?
¿Crees que todo el mundo es como tú?
No todos se andan con
rodeos por todo como tú.
Crees que soy patético, ¿verdad?
Jin-ho no.
Él nunca dice: "Eres tan despistado"
o "¿Qué harás con tu vida?"
En cambio, dice: "Lo estás haciendo muy bien.
Podemos hacer cualquier cosa si estamos juntos".
Ya estoy aterrorizada.
No espero tu apoyo, pero
¿cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo vas a enfrentar a
nuestro Su Su más tarde?
Bo-mi...
Estoy seguro de que solo
estaba preocupada por ti.
¿Quién le pidió que se preocupara por mí?
¿Quién es ella para decir eso?
Ella me vuelve loco.
Para de llorar.
Si lloras, nuestro Su
Su se sentirá triste, nena.
Abrir la ventana.
Parece que está nevando afuera.
¿Nieve?
De ninguna manera.
Estoy castigada. ¿Por qué viniste?
Voy a saltar por la ventana.
No llores. Vamos a vernos así.
Voy a estar aquí.
Avísame cuando esté dormida.
Te traeré estos.
¿Qué es eso?
Es pastel y fresas lo que
te gusta, ¿y ácido fólico?
Escuché que tienes que
tomarlo durante el embarazo.
Lo leí en la internet. y vitaminas
¿No tienes frío?
Ve a algún lugar dentro.
No tengo frío si hago esto.
No eres diferente de todos los demás.
Siempre actuando genial.
Si esto no funciona,
entonces no sé qué hacer.
No puede resistirse a llamarla
cuando está tan borracho.
U-RI
No volverá a pasar.
Te superé ahora.
Y estoy bien.
Han Sang Jin.
Actuemos según mi edad.
JINLEE PUBLICACIÓN LEE SU-HYEOK
no estoy recogiendo
Sí.
¿Hola?
Hola...
Este es Su Hyeok.
La cosa es...
Quiero ir a casa ahora.
Deberías llevarme a casa.
Es solo que quiero irme a casa ahora.
Estás borracho.
Estoy colgando
No.
¿Por qué no puedes?
Llévame a casa por favor.
Te llevé a casa también.
Por supuesto, deberías llevarme a casa.
¿Bien? Llévame a casa.
Llévame a casa.
Hablemos cuando estés sobrio.
Señor, señor
¿Está bien, señor?
Señor, levántese.
Estás muy borracho.
¿Estás bien?
- La dirección...
- ¿Vuelve otra vez?
Por favor toma la llamada.
¿Llamar?
- ¿Hola? ¿Es esto "Kiddo"?
- ¿Qué?
NIÑO
Lo dice por teléfono.
De todos modos, está muy borracho.
Es casi nuestra hora de cierre.
Te enviaré nuestra dirección.
Creo que tienes que darte prisa aquí.
Cariño, apaga la
luz cuando termines.
¿Por qué subiste arriba?
Deja de enojarte, cariño.
Hemos peleado suficiente ayer.
Yo también dije que lo sentía.
¿Cuándo dijiste lo siento?
Dijiste que no hiciste nada malo.
Yu-jeong... Estoy tan exhausto hoy.
¿Por favor?
Él está por allá.
Por favor, date prisa y llévatelo.
Su hyeok.
Despertar.
Su-hyeok, levántate.
Su hyeok. Intenta levantarte.
¿Estás bien?
No vuelvas con él.
Levántate ya.
Vamos. Levantarse. Sostén mi brazo.
Entra. ¡Cuidado!
Lo siento.
¿Podrías llevarnos a Yeonseo-ro?
Castillo del río Seongsu, por favor.
¿A donde?
Esperar. ¿Dónde?
Castillo del río Seongsu.
- ¿Puedes llevarnos al castillo del río Seongsu?
- Seguro.
Deja que te ayude.
¿Cuánto bebiste?
No...
No vuelvas con él.
¿Por favor?
Bueno.
No recordarás nada de todos
modos, porque estás borracho.
Dame un abrazo.
¿Qué?
Está bien.
No me preguntes por qué
después cuando te acuerdes de esto.
Insisto en que solo fue un abrazo gratis.
Gracias.
¿Está eso aquí?
Cuando lo conocí, siempre decía
que vivía cerca y
me llevaba a casa,
y se dio la vuelta para
regresar sola a casa.
¿Es así como ama a alguien?
Este término se usaba en películas
antiguas para significar "enamorarse".
La sensación de estar profundamente
cubierto con una neblina de color lavanda.
Creo que sé cómo se siente.
Porque ahora estoy en la neblina lavanda.
Para celebrar el nuevo
comienzo de Yeon Bo-ra,
Su hyeok.
Este hombre es tan difícil de comprender.
EP 14 FIEL AL AMOR
LLAMADAS RECIENTES
LLAMADA SALIENTE: 3 MINUTOS
¿De verdad no recuerdas nada?
¿Ni siquiera cómo llegaste a casa?
No, no lo hago.
Bebí demasiado rápido anoche.
Bebí por encima de mi límite por tu culpa.
Menos mal que llegaste bien a casa.
Y viniste a trabajar como siempre.
Pero el problema es...
Revisé mi historial de llamadas.
Resulta que llamé a Deborah.
Pero no recuerdo lo que dije en absoluto.
¿Qué dije?
Es todo lo mejor.
Si te desmayas, será mejor
que sea un apagón completo.
Cuando tienes recuerdos
irregulares, eso es muy irritante.
¡Siempre dices que es lo mejor!
Es lo peor
Si eres tan curioso, ¿por
qué no llamas y le preguntas?
Tienes que disculparte
con ella de todos modos.
LLAMADAS RECIENTES
¿Por qué no puedes?
Llévame a casa por favor.
Su-hyeok, levántate.
No vuelvas con él.
Bo-mi.
¿Puedo entrar? Quiero hablar contigo.
Olvídalo. No tengo nada
de qué hablar contigo.
Lo siento.
¿Por favor? Necesitas comer algo.
Vamos...
¿Por qué cerraste la puerta, Bo-mi?
Déjame en paz.
Quiero estar solo ahora.
U-ri, ¿te gustaría tomar
un café conmigo más tarde?
¿Por qué querías tomar un café conmigo?
Tengo preguntas y
tengo algo que decirte.
¿Acerca de?
¿Me vas a preguntar
por qué todavía
estoy enamorado de
ti cuando actué bien?
Y dije que te había superado?
Vas a decirme que debo dejar
de sentir algo por ti, ¿verdad?
La cosa es que realmente lo intenté.
Pero no es algo que pueda controlar.
Eso no es lo que iba a decir.
No estoy seguro de cómo puedo poner esto.
Deberías haberme
dejado confesarte ese día.
Uno puede superar un enamoramiento
solo después de confesar el enamoramiento.
Si se me permitiera confiar en
ti y luego enfrentar el rechazo,
puede que ya haya terminado.
Entonces hazlo ahora.
¿Qué?
Te ayudaré a superar tu enamoramiento.
Bueno.
He venido a
tener sentimientos por ti.
Creo que empezó desde el primer
momento en que nos conocimos.
Por la mañana,
diciendo "buenos días" el uno al otro,
almorzando y tomando café juntos,
Me encantaba hacer todo eso.
Luego escuché que comer,
tomar un café y ver una
película juntos es como
son las relaciones románticas.
Esperaba hacer eso contigo.
Por eso te invité a salir
invitándote a ir al cine conmigo.
Pero realmente no sabía que
eso te haría sentir incómodo.
Así que traté de actuar genial, pero...
Pero...
Para ser sincero,
Todavía me gustas mucho.
U-ri, eres muy alegre,
muy lindo,
inteligente y valiente.
Eres una muy buena persona.
Pero yo soy el jefe de la empresa.
Y usted es un empleado
valioso de mi empresa.
Soy divorciada Usted no.
Soy mayor. Eres joven.
Así que pensé, con el tiempo,
puede que te arrepientas y
probablemente te preguntes,
"¿Por qué me gusta ese viejo?"
Por eso actué así.
Pero pensándolo bien,
incluso si eso sucede,
si te parece bien...
- Debemos...
- ¡Sí!
¿A qué le dijiste "sí"?
Ni siquiera escuchaste la oración.
Me encantaría hacer cualquier cosa contigo.
Es un "sí" pase lo que pase.
Entonces, ¿vamos juntos al cine?
Podemos tomar un café
después de eso y cenar juntos.
¡Me encantaría!
Ey.
¿Aún no te reconciliaste con él?
Si aquí es donde
terminas después de que
te escapaste, ¿estaría
siquiera preocupado?
Es tan obvio.
Entonces no deberíamos
hacerle saber que terminé aquí.
Pide algo para la cena.
¿Qué quieres comer?
Bo-mi.
La cena está frente a la puerta. Come algo.
Es como esa escena de Oldboy.
- ¿Cuánto tiempo ha estado allí?
- Desde anoche.
Oye, entonces no
puedes dejarla así.
El embarazo provoca cambios
hormonales y de repente te deprime.
Se sentirá más deprimida.
No puedes dejarla sola.
-¿En realidad? -Bo-mi.
Bo-mi. Soy yo.
Abre la puerta.
No quiero comer. ¡Dije que estoy bien!
Vamos, abre la puerta.
No entres, lo digo en serio.
Si sigues haciendo
esto, abriremos la puerta.
¡No, por favor, no entres!
¡Por gritar fuerte, déjame en paz!
Oye, trae un palillo. Conozco el ejercicio.
Bueno.
Aquí.
Bo-mi, estoy abriendo la puerta.
¡No no! ¡No entres!
Bo-mi.
Quiero estar solo. ¡Sólo sal!
¡No quiero comer!
Aún así, necesitas comer algo.
No debes estresarte.
Estoy bien. ¡Salir!
¡No voy a comer!
Tú también deberías salir.
Bueno lo haré.
Sal ya.
¡Gracia divina!
¡Bastardo!
¿Qué es?
¡Tú!
¡Ey!
Tú...
Bo-ra, escucha.
Llegó a dejar caer un poco
de ácido fólico y unas vitaminas.
Perdió su tiempo para salir.
Bo-ra, ¿no puedes
simplemente permitirnos amar?
- ¿Por favor?
- Levántate, Jin-ho.
No, Bomi.
Hasta que obtenga su aprobación,
Me sentaré aquí sin moverme ni un
centímetro, no importa cuánto tarde.
Querías ir al baño.
Vamos, levantate.
Estoy bien.
Entonces me arrodillaré en tu lugar.
¿Feliz ahora?
Increíble.
Ustedes eligieron arrodillarse.
¿Por qué me miras así?
Bo-mi, no lo hagas.
Incluso si termino orinándome aquí,
Nunca me moveré.
¿Confías en mí?
Si, confio en ti.
Entonces, ¿puedes tomar mi mano?
Estas manos,
nunca lo dejemos ir.
Hasta que la muerte nos separe.
Por supuesto. Nunca puedo dejar ir.
- Protege nuestro amor, pase lo que pase.
- Sí.
Increíble.
Ustedes destrozaron el
matrimonio de alguien, y
aquí están, declarando el
amor más grande del siglo.
Entonces, ¿quién en el
mundo se opone a su amor
para que ni siquiera la
muerte pueda separarlos?
No lo sé.
Ahora lo entiendo. Vamos, levantate.
No te atrevas a orinarte aquí. Levantarse.
Entonces, ¿tenemos su aprobación?
Nunca he desaprobado.
Levántate ya.
Hola, Jin Ho.
Siéntate a orinar.
- ¡No olvides tus modales!
- ¡Bueno!
En serio...
¡Me hiciste preocupar!
Me iré entonces.
- Te llamaré mas tarde.
- Bueno.
Adiós.
Nos vemos.
Jin-ho, no te molestes
en decirle que estoy aquí.
¿Está bien?
¡Entiendo!
Oye, ¿crees que entendería
lo que quieres decir?
Ella quiere decir que
deberías dejarlo pasar.
¡Entiendo!
Ve ahora, por favor.
Te llamaré.
- Me iré.
- Adiós.
No se pueden quitar los ojos de encima.
Qué adorable.
Bien. Entiendo que necesita
algo de tiempo a solas.
Montó una tienda para trabajar
cuando quiera y relajarse cuando quiera.
No puede descansar los fines de
semana ni irse de vacaciones cuando quiere.
Estoy seguro de que tiene
su cuota de dificultades.
Eso lo se
Pero incluso decidimos
posponer tener un bebé.
Pasar más tiempo solo nosotros dos.
Queríamos tener escapadas
espontáneas, beber
juntos toda la noche,
y hacer todo lo que queramos.
¿Pero escapadas espontáneas?
¿Beber toda la noche?
Nada de eso sucedió.
Ni siquiera tuvimos una cita adecuada.
Solo me pregunto
cómo terminamos así ya.
Pensé que el matrimonio terminaría con los
problemas de relación, pero supongo que no.
- Es lo mismo.
- No es lo mismo.
Además de todas las preocupaciones
que conllevan las citas, lavar los platos,
reciclar, limpiar el baño, pagar las
facturas de las tarjetas de crédito...
Hay más razones para luchar.
Yang Jin-woo, realmente ha cambiado.
Por cierto, Jinwoo.
¿No necesitas ir a traer a Yu-jeong?
Será mejor que te vayas.
Aún no.
Momentos como este requieren
un enfoque más cuidadoso.
Deberías darte prisa
y pedirle perdón.
Debería averiguar qué decir
después de decir que lo siento.
La respuesta a "¿De qué te arrepientes?"
Si no lo hago bien de una
vez, se pone realmente serio.
¿ES ESTA UNA RAZÓN PARA EL DIVORCIO?
¿Por qué preguntarías allí?
¿Qué es?
Diferencias de personalidad.
No estoy seguro si esto podría
ser una razón para el divorcio.
Pero ya no me siento enojado,
ni siquiera quiero pelear.
Se siente como si nos hubiéramos
desconectado en algún momento.
Esta es mi primera vez.
Siento que soy el único que se esfuerza.
Algo como eso.
Puedes ir a por ello, si quieres. ¿Por qué
necesitarías la aprobación de los demás?
¿Yo se, verdad?
Esa es la forma en que es, ¿verdad?
Incluso si lo haces, escúchalo por una vez.
No es demasiado tarde para
tomar una decisión después de eso.
Eso es lo único que lamento.
Debí haberle preguntado al menos una vez.
Debería haberlo escuchado.
Me preguntaba si todavía tenías
resaca o si tenías
los dedos rotos.
O si no podía hablar debido a
nódulos en las cuerdas vocales,
o si tenía amnesia después
de un accidente automovilístico.
Pero ninguno de esos fue el caso.
Qué alivio.
He esperado tu llamada.
¿Cómo es que siento que
siempre estoy esperando?
Iba a llamarte, pero...
Cierto, todo son excusas.
Lo siento, siempre llego tarde.
Déjame disculparme primero.
La verdad es...
No tengo ningún recuerdo de ese día.
Si cometí errores de algún tipo,
fue porque estaba muy borracho.
Fue porque estabas borracho.
Yo esperaba que.
Supuse que podría ser eso.
Pero no tienes memoria,
eso es una decepción.
Incluso te llevé a casa.
Resulta que tu casa no estaba
en la misma dirección que la mía.
Dicho esto, déjame preguntarte esto.
Además de una disculpa,
¿no tienes nada que decirme?
¿Por ejemplo?
Como, me extrañaste,
o te alegras de verme,
o...
Bien.
No estoy aquí para hacerte preguntas hoy.
Estoy aquí para decirte
algo, así que déjame hablar.
A diferencia de ti,
No soy de hacer favores a nadie.
Es un dolor estar
involucrado en los asuntos
de otros, así que no me
preocupo por los demás.
Me siento incómodo recibiendo
consuelo de los demás.
En las relaciones comerciales,
Nunca comparto nada personal
que pueda ser usado como mi defecto.
En ese tipo de relación, ¿un beso?
Y de todos los lugares, ¿en un karaoke de
monedas donde los adolescentes se juntan?
Eso es algo que nunca
permitiría que sucediera.
Pero fue diferente contigo.
Porque no me importaba nada de eso.
Entonces lo que estoy diciendo es...
Me gustas.
Me gustas mucho, Su-hyeok.
¿Y sabes cómo es ahora?
Todo es un desastre.
Aún así, ¿no tienes nada que decirme?
Me da vergüenza confesar mis
sentimientos que no serán correspondidos.
Pero no pude evitar decírtelo.
Siempre soy el lado
de la relación que ama
primero, ama más y
lastima mis sentimientos.
Estoy enfermo y cansado
de repetir este patrón mío.
Pero seamos realistas, es lo que soy.
Pero no quiero un hombre
que no puede decir
que le gusto, y en cambio
dice que el lado derecho
de mi cara es más bonito
y se siente como si estuviera
en la neblina lavanda.
No quiero un hombre
que diga cosas así.
Es por eso que esto no está funcionando.
Esto no está funcionando.
Gracias por mantener tu promesa
de que me dejarías dejarte primero.
Me voy.
Dijiste que todo está jodido.
¿Qué puedo decir a eso?
No lo sé
que es lo mejor.
No puedo poner mis emociones primero.
Simplemente no estás tan comprometido.
No estás lo suficientemente comprometido
como para tragarte tu mezquino orgullo.
Y de vuelta al negocio.
He estado flip-flopping tantas veces.
Ahora estoy realmente
listo para escribir el final.
Puedo terminar el libro.
Dígale al presidente Han que estoy
muy dispuesto a terminar el proyecto.
Adiós.
Técnicamente fue un final triste.
Porque no era el final que esperaba.
Aún así, estaba bien, porque
fue una elección que hice.
Y era el final que podía aceptar.
Aún así, no puedo evitar sentirme triste.
¿Qué esperaba de esto?
Ey.
¿Estás disponible mañana por la tarde?
-Ju-wan. -Cenemos.
Sólo una vez. Tengamos algo bueno.
Bien, hagamos eso.
Tengamos algo bueno.
Va por mi cuenta.
Bueno.
Se merecía la oportunidad de despedirse.
Eso sería justo.
Esa película fue muy divertida.
¿Tomamos café ahora?
¡Sí, suena genial!
¿Hay algo más que quieras hacer?
Café, comidas, películas, además de eso.
Hay tantos que me estoy
olvidando de la nada.
Voy a pensar en ello.
LISTA POR DISTRITO RENTA MENSUAL
Te emocionaste después
de la aprobación de Bo-ra,
ahora estas abajo?
¿Por qué? ¿Es difícil?
Tengo que conseguir un lugar para nosotros.
Estoy en una pérdida.
Tus padres dijeron que te ayudarán.
Y Bo-ra también ayudará.
Puedes empezar así por ahora.
Quería manejarlo por nuestra
cuenta, sin pedir ayuda.
Oye, eso no es posible para
tu generación en estos días.
No te golpees.
Pero recuerda una cosa.
Proponerle antes del matrimonio.
Es obligatorio.
Celebre también sus
aniversarios. Entonces...
Casarse en Navidad o algo así.
Es perfecto.
Puedes celebrar dos cosas a la vez.
El matrimonio requiere mucha planificación.
Todo parece tan
complicado de repente.
Bo-mi estaría realmente
decepcionada si lo supiera.
Eso es común. He estado ahí.
Está bien, te escucharé
solo por una vez.
Me intimidaba la idea del matrimonio,
así que pensé que nunca me casaría.
- ¿Cómo llegaste a casarte?
- ¿Qué?
Porque Yu-jeong me lo pidió.
¿Esa es tu razón?
Sí. Si fuera otra persona,
no lo habría hecho.
Ella usa cinco toallas para una ducha.
Siempre pierde su anillo de bodas o
su teléfono celular y luego los encuentra.
Su comida sabe a metal y maquillaje,
pero cocinar la hace más feliz.
Dije que sí solo porque
fue Yu-jeong quien preguntó.
Jinwoo, estoy un poco confundido.
La amas, ¿verdad?
No hay duda.
¿Por qué? ¿No puedes decirlo?
Yu-jeong sigue preguntándome eso.
Tus expresiones son un poco...
El amor es como el aire.
Te mueres sin eso.
El problema es que no puedes verlo.
Pero puedo decirlo incluso
si Yu-jeong no me lo dice.
¿Cómo?
Cuando me duermo en el sofá,
Estoy cubierto con una manta.
¿Llamas a eso amor?
Por supuesto, eso es amor.
¿Qué tan cálido es eso?
Lo entenderás más tarde.
Jinwoo.
Eso es tan cool.
Si le dices eso, creo que
puedes reconciliarte con ella.
¿En realidad?
¿Pero qué acabo de decir?
- El amor es...
- Espera.
El amor es como el aire.
¿Por qué estás aquí? Entra.
No, gracias.
Me odias.
Cúbrete con esto al menos.
- Miel.
- ¿Que pasa contigo?
Lo siento.
Eso no.
Me equivoqué.
Te amo.
Yu-jeong.
No cambié.
Me acostumbre a ti.
No me refresqué en absoluto.
Me estoy calentando
Pero puedo prometerte una cosa.
Siempre estaré caliente.
Entonces, Yu Jeong...
¿Confiarías en mí y te
quedarías conmigo de por vida?
Dios.
¿Cuándo escondiste esto?
No lo hice Estaba en el fregadero.
¿En realidad?
No tenía ni idea.
Esta bien.
Siempre estaré pendiente de ti.
Las cosas se calentarán esta noche.
Llama al 911.
Esta noche, en nuestra casa,
va a haber un gran incendio...
FIEL AL AMOR DEBORAH
Deborah me envió esto.
No te obligaré si
insistes en no hacerlo.
¿No te importa que alguien más lo tome?
Lo haré.
¿UN FINAL TRISTE?
¿UN FINAL FELIZ?
Toda historia de amor tiene un final.
Estábamos llegando al
final de nuestras historias.
"Así es como se ve un hombre
cuando compra un anillo".
Quería gritar "buena
suerte" a su propuesta.
EL TESTIGO DE MI MOMENTO MAS HUMILLANTE
Después de un tiempo, me
lo encontré en una editorial.
El hombre que
presenció el momento
más trágico y
humillante de mi vida.
¿Estás bien?
En una situación
en la que obviamente
no está bien, me
pregunta si estoy bien.
Sonrisa.
Él concede un favor con bastante facilidad.
- Sonrisa.
- Bueno.
Al valor nominal.
Es generoso al mostrar su bondad.
¿Quieres un abrazo?
¿Por qué?
Porque estás temblando mucho.
Un abrazo gratis no vendría mal.
¿Cómo va?
Todavía no puedo revelarle mi corazón.
¿Por qué lo ocultas?
Como hicieron Mulder y Scully,
No quiero simplemente coquetear
con él durante nueve años.
Como DiCaprio y Kate Winslet,
No quiero que sigamos siendo
amigos durante más de dos décadas.
"Te quiero tal y como eres."
Que mágico.
Puede haber al menos una persona.
Entonces, ¿dónde en el mundo
está esa persona? ¿Dónde?
Tal vez,
¿no tan lejos?
Esperaba enamorarme
como mi yo genuino,
con alguien que, tal vez,
me quiera por como soy.
Nunca esperé que algo así
como un drama sucediera.
Quería saber lo que siente por mí.
- ¿Le agrado?
- No.
No. Cierto, yo tampoco.
Dijiste que me odias.
Dijiste: "No te odio".
¿Por qué sigues seduciéndome?
Así que esperé
por su confesión dramática.
Iba a dejarme gustar
si dice que le gusto.
Iba a amarlo si él
dice que me ama.
Quería tranquilizarme.
Porque no quería que me hicieran daño.
Cuando un escritor no puede decidir
un final, en la mayoría de los casos,
es porque el final no parece
convincente para los lectores.
Pero...
Creo que ahora lo sé.
No necesito la tranquilidad de otra
persona por las decisiones que tomo.
Ya sea un final feliz o uno triste,
Tengo que escribir mi propio final.
Me gustas.
Me gustas mucho, Su-hyeok.
Aún así, ¿no tienes nada que decirme?
Bienvenido.
JINLEE PUBLICACIÓN LEE SU-HYEOK
- Ey.
- Hola.
Su hyeok.
Yu-jeong.
¿Bo-ra no vino aquí?
Realmente necesito verla, pero
ella no responde mis llamadas.
Si sabes dónde está...
Si te digo, ¿crees que
puedes hacer esto?
Sí.
He sido un adicto al trabajo estos días
debido al proyecto de renovación de la marca.
Cambiamos todo, como
nuestra marca y logotipo.
Ahora, no somos el pollo de mamá,
- El acento británico le queda bien...
- El hecho de que la gente no cambie.
Puede ser tan horrible.
Haremos marketing de alto nivel.
Comprar pollo como artículos de lujo.
Emitiremos una tarjeta de garantía para vender
solo una cantidad limitada de pollo cada día.
Será entregado por
transportistas no en
motocicletas, sino en
limusinas eléctricas.
¡Timbre!
No sabía que volvería a escuchar
la declaración de su visión.
- Pero es la última vez.
- Usaremos ingredientes de alta gama.
Ahora no será pollo
mitad picante, mitad frito.
Es mitad caviar y mitad pollo trufado.
El pollo frito es lo mejor.
¿Qué?
Bueno, alguien dijo eso.
Veo, de todos modos,
¿Recuerdas lo que dije la última vez?
Que nuestro embalaje
será 100% ecológico.
La muestra salió hoy.
¿Le echarías un vistazo?
Seguro.
Esperar.
Vamos a mover eso.
Abrelo.
Embalaje genial.
El pollo entra aquí.
Y la remolacha morada
en escabeche entrará aquí.
Siempre necesitas rábano con pollo.
Del mismo modo, yo siempre
te necesito.
Bo-ra.
Sé que te he defraudado antes.
Pero ahora sé que puedo ser bueno contigo.
Pensé en la mejor manera
de darte tranquilidad.
Pensé que esta era la única manera.
¿Quieres casarte conmigo?
Si te digo, ¿crees que
puedes hacer esto?
Entonces tienes que darte prisa, porque...
No puedo tomar esto.
Tu sabes mejor.
¿Cómo se supone que debo tomar esto?
Bo-ra.
Te amo mucho. realmente lo hago
Y te amaré por los siglos de los siglos.
Aunque hemos enfrentado muchas
dificultades, las superamos bien.
Todo esto puede formar parte de nuestros
buenos recuerdos a lo largo del tiempo.
Tengo confianza en nuestro futuro juntos.
Juwan.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Para qué es este anillo?
Da-mi, ¿cómo me encontraste?
Que quieres decir con como"?
¿Crees que no puedo plantar un insecto?
Incluso instalé un dispositivo de rastreo.
Como puedes hacerme esto?
Entonces quieres decir...
sospechaste de mí. ¿Bien?
Voy a despegar
Bo-ra.
¿No tienes autoestima?
¿Cómo puedes volver a verlo?
No creo que sea yo con
quien deberías enfadarte.
Porque nunca te he amado,
ni mentido ni lastimado.
¿Lo entiendes?
Así que la persona a la que deberías
estar mirando en este momento es...
¡Qué demonios!
Es de esta manera que
debería estar mirando ahora.
Ahora es el momento de
sujetar la muñeca y salir.
¡Por amor de Dios!
¿A dónde vamos?
Qué vas a decir?
Escúchame con atención.
Por casualidad...
¿Me gustas?
¿Qué?
¿Yo...
¿como usted?
¿Cómo puedo saber?
Eres...
aquí
¿Me estás tomando el pelo?
¿Es por eso que viniste?
Para meterse conmigo?
No, querías que hiciera
algo como un drama.
Drama...
"Como" un drama.
Es solo una forma de hablar.
¿Te dije que hicieras impresiones?
¿Es tan difícil decírmelo directamente?
Si te gusto, solo dime que lo haces.
Dime directamente por qué te gusto.
¿Crees que eso es fácil para mí?
¿Decir que amo a una
mujer que orina en la calle?
¿Es por eso que me amas?
¿Porque oriné en la calle?
Supongo que eso es lo que esperas.
Ocurrió solo una vez en mi vida.
Y nunca volverá a suceder.
¿De qué estás hablando?
¿Entonces que es?
¿Por qué me amas?
No sabría
¿Me enamoré cuando maldijiste
en la fiesta de la Noche Dorada?
¿Porque maldije?
¿Te gustan las palabrotas?
Eso no es lo que quise decir.
No puedo creerte hasta
que digas algo convincente.
Cuando me maldices,
diciendo que es seducción,
era sexy
Decir mentiras que
obviamente serían atrapadas,
cacareando como una
bruja como si estuvieras loca,
apretando los dientes cuando peleas,
ser flaco gordo...
Yo solo...
como tú por todo lo que eres.
Tu canto,
o tus extrañas poses para una cámara.
Yo tampoco entiendo, así
que no puedo explicar más.
Entonces...
Te gusto sin importar lo que haga.
¿Es eso lo que quieres decir?
He intentado no hacerlo,
pero no puedo resistirme.
Hagas lo que hagas,
nada puede hacer que deje de quererte.
Después de algo así,
¿Qué suelen hacer en un drama?
Ya sabes lo que hacen.
Lamento haber juzgado a las
parejas que se
besan en la calle.
Para los que están
enamorados, hay
momentos en los que
no pueden ver nada.
Sino ellos mismos en el mundo.
Finalmente me di cuenta de eso.
Después de que
terminó el caluroso
verano, el caótico
otoño también se fue.
Entonces llegó nuestro invierno.
Un invierno tan cálido
que parece primavera.
Por cierto, ¿por qué soy "niño"?
Porque eres pequeño.
No, no soy pequeño, no soy un niño.
Oh, sí, lo eres.
Eres tan pequeñito que
quiero meterte en mi bolsillo.
No, no voy a entrar allí.
No entraré allí.
Vas a encajar perfectamente aquí.
No no.
Sí, estarás allí.
- No lo haré.
- Sí lo harás.
No, no lo haré.
No puedo creer que tengamos
que seguir viendo eso.
Al menos, podemos vivir juntos ahora.
¡No te dejes golpear!
¡Oh sí!
¡Movimiento asesino!
¡Gané!
Disculpe.
Te estaba viendo jugar y
pensé que eras muy atractivo.
¿Podría obtener su número?
Oh mi.
Lo siento.
Ya estoy casado
a un hombre muy sexy.
Es un tipo afortunado.
Pero que hago?
No puedo rendirme
Entonces, ¿me ganarías en el juego?
No me importa si lo hago.
Tienes que elegir un personaje con cuidado.
Iré con este.
FIEL AL AMOR
Sang Jin.
Quiero decir, el presidente Han.
Hice un poco de planificación para
nuestro próximo proyecto editorial.
¿Si, que es eso?
¿Quién es el escritor?
Justo...
Dale una lectura.
Amor, te bo-ra.
Es como un juego de palabras.
"Te amo, Bora".
Eso sería demasiado directo.
"Te amo." Una frase
que es casual como los
saludos de la mañana,
santa como el Padrenuestro,
más incondicional que el
Juramento a la bandera.
Creo que es demasiado pronto
para evaluar en esta etapa.
Pero creo que el título
necesita ser cambiado primero.
Este no resonará con mucha gente.
¿En realidad?
¿Qué sugieres entonces?
Bueno, déjame pensar.
"Ridículo."
Oye, "ridículo" sería perfecto.
Eres realmente ridículo.
Que ridículo.
Sang Jin.
¿Puedo tener su aprobación en esto?
Toma de fotografías en un fotomatón. Dando
un paseo tomados de la mano al atardecer.
Besándose en las escaleras
de emergencia de la empresa.
Comidas, películas, café.
Me preguntaste qué
más quiero hacer contigo.
Entonces elegiría...
Éste.
No ha pasado mucho tiempo
desde que publicamos el libro.
Espera.
Llegó a una segunda
impresión la semana pasada,
y en dos días, habrá
una tercera impresión.
- Es increíble.
- Felicitaciones.
Todo es gracias a ti.
Sra. Yeon.
Tenemos que disuadirlo
de trabajar en ese libro.
Si esto se va al sur, no
podré volver a levantarme.
- Debería funcionar también.
- ¿Cuál es el título?
"Amor, te bo-ra".
- Indignante.
- ¿En serio?
Mejor guardarlo, Su-hyeok.
¿Qué opinas, U-ri?
"Amor, te bo-ra".
Para ser honesto, realmente me encanta.
Dile "gracias" a ella.
A ella le encanta.
Dios mío.
Tan extraña.
-Jinwoo. -¿Sí?
¿Dónde están?
Me gana
¿Adónde van?
- ¿Qué?
- ¿Qué es?
¿Qué es?
¿Qué está pasando?
Damas y caballeros,
bienvenidos a nuestra boda.
- Gracias.
- ¡Gracias!
¿Boda?
¿De la nada? ¿Ahora mismo?
Después de discutir cuándo
deberíamos tener una boda,
pensamos que fijar una fecha en
Navidad sería extremadamente romántico.
Así que vamos a tener una boda hoy.
¿Sin siquiera decírmelo?
Mírate.
Viviremos felices con Su Su también.
Tengo una pregunta.
¿Por qué es Su Su?
Porque el bebé fue concebido
mientras tomaba tiramisú.
A Bo-mi le encanta el tiramisú.
¡Felicidades!
- Toma asiento.
- ¡Sentarse!
Ta-da!
¿Qué es esto?
¿Te gusta eso?
Es tan bonito.
Dame tu mano.
Tan bonito
Gracias.
Mi turno.
¿nos vamos de viaje?
¿Quieres convertirme en un tigre?
Exactamente.
¿Qué es?
HABITACIÓN PREMIUM 1 NOCHE
¿Usar estos allí?
Entiendo.
Su hyeok.
¡Sorpresa!
¿Cómo es? Dijiste que te gustaba.
- ¿No te gusta?
- ¿Como obtuviste esto?
Me acordé y lo compré.
¿Te gusta?
Es lo que realmente quería.
Muchas gracias.
Me pregunto qué es.
Ta-da!
¿Mitones?
Que lindo.
Se parece a los guantes
que tenía cuando era niño.
Gracias.
Al igual que cualquiera
que esté enamorado,
también compartimos
esta creencia común.
- Espera...
- ¿Qué?
Que llegaremos a
un final feliz perfecto
como, "Y vivieron felices para siempre".
¿Qué es esto?
Como si volviéramos a creer
que Santa puede ser real.
¿Verdadero?
Pero nuestro amor no es ni un
final feliz perfecto
ni un final triste.
Es un final abierto.
No existe tal cosa como una
estrategia para el amor que nunca falla.
Las promesas se romperán, el amor
cambiará con el transcurso del tiempo.
Algunos pueden decir:
"Después de hacer todo
ese alboroto, ustedes
terminaron separándose".
Cuando nuestra relación termina
en algún punto desconocido.
Aún así, no nos arrepentiremos de eso.
Como vivimos aunque sabemos
que moriremos algún día,
y como compramos flores aunque
sabemos que se marchitarán, como
nos despedimos con tristeza
aunque nos volvamos a ver mañana,
como hacemos promesas
que a veces no podemos
cumplir, como compramos
cosas que son inútiles,
somos fieles a amar cada momento
posible desde el fondo
de nuestro corazón.
Somos fieles al amor.
FIEL AL AMOR
Es lo que llamamos un típico "chico malo".
Los anillos no tienen
ningún uso en primer lugar.
¿O debería llamarte un
sabelotodo en romance?
Usted es grosero.
- Soy yo?
- ¿No lo eres?
No es lo que piensas.
Límpiate los labios primero.
Viste todo, ¿verdad?
¿Estás bien?
Con Bo-ra, el matrimonio es poco probable.
Me esforcé más.
Pero lo arruinaste todo.
Intentar no es amar.
¡Se está cargando la basura!
¿Hablamos de los hombres?
Hombres. Todos los hombres son...
Esto es como el resfriado común.
Todo estará bien como
si nada hubiera pasado.
¿Quieres un abrazo?
Si estás bien con un abrazo gratis.
- ¿Qué tengo que hacer?
- Es un poco raro, pero divertido.
- Gracias a ti, creo que perdí con gracia.
- Hola.
Desde que te conocí, pasaron
momentos difíciles antes de darme cuenta.
¿Realmente me amabas?
Ven a mi boda.
Ven y mira.
Solo quiero consolarte.
En cuanto a la primera vez
que la conocí, nos encontramos
en una boda de un amigo
en común hace unos años.
Luego, cuando nuestros ojos se
encontraron, me dejó sin aliento.
¿Por qué me miras así?
¿Cómo te miré?
¿Peligrosamente?
¿Por qué sigues seduciéndome?
¿Te dejarías seducir si lo hago?
Bo-ra, empecemos de nuevo.
Te amo.
¡La idea de ti con otra
persona me está volviendo loco!
¿Sientes algo por Bo-ra?
¿Un ex novio tiene
derecho a hacer esto?
No vuelvas con él.
Me gustas.
Me gustas, Su-hyeok.
Aún así, ¿no tienes nada que decirme?
Ahora es el momento de
sujetar la muñeca y salir.
Traté de parar, pero me
gustas por todo lo que eres.
Te gusto sin importar lo que haga.
¿Es eso lo que quieres decir?
Después de esto, ¿qué
suelen hacer en un drama?
Ya sabes lo que hacen.
¿Qué te trajo aquí?
Mi nombre es Bang U-ri, estoy
aquí para una entrevista hoy.
He llegado a tener sentimientos por ti.
- Si te parece bien...
- ¡Sí!
Entonces, ¿vamos juntos al cine?
¿Por qué exactamente no me lo propusiste?
Entonces, ¿cómo nos casamos?
Hermano, entra.
Te escucharé solo por una vez.
No me refresqué en absoluto.
Me estoy calentando
Siempre estaré caliente.
¿Eres un estudiante internacional?
¿Puedes darme tu número de teléfono?
Te mataré si me sigues.
Si lo hacemos, debes
salir conmigo, ¿de acuerdo?
¿Recuerdas lo que siempre te digo?
Te protegeré.
- ¿Confías en mí?
- Protege nuestro amor.
Protege nuestro amor, pase lo que pase.
Lamento haberte
culpado por todo.
Eso lo hace por mí ahora.
Es lo suficientemente bueno para mí.
Bienvenidos a la Noche
Dorada, damas y caballeros.
- ¿Qué es eso?
- Es súper molesto.
- ¿Guardarás rencor?
- Lo siento y agradezco.
Me siento más apenado que agradecido.
¿No tienes autoestima?
¿Qué estás haciendo?
Incluso instalé un dispositivo de rastreo.